[音乐]
新驾驶员的十五个技巧，即使在驾驶学校也无法学到
最有经验的驾驶员并不总是知道所有可能产生的细微差别
驾驶更轻松，当然，如果您是新驾驶员，则可以节省很多时间
如果您知道一些非常简单但至关重要的驾驶技巧，那么如何在一段时间内遇到麻烦
消除盲点您如何知道平行停车时何时停车
在左转之前，您永远不应该做的事情Brightside解释了如何
驾驶时感到轻松自在，学会避免危险情况，并成为一名
自信的司机不会介意得到所有这些答案，然后给这个
录制视频，直到收尾，我们要分享的每个技巧都非常
重要的是，您最好不要错过任何一个15号认识您的
许多新驾驶员对获得他们的第一辆汽车感到非常兴奋
想做的就是开车兜风，也许带他们的朋友去兜风给他们看
新的闪亮的车轮组，使它们嫉妒的声音像您一样
想要这样做，您将有时间和机会，但最重要的是
重要的是要知道当您撞到汽车时，您的车辆相信我们
道路上，您将有很多事情要担心，而不是寻找开关
对于您的前后雾灯或危险灯按钮，将其视为
为重要考试做准备的时间越长，您就准备得越多，
您对材料的了解越多，在使用过程中所承受的压力就越小
考试以及万一您被警察拉扯，可能会要求您出示
一切都在您的汽车中正常运行，如果您不这样做，他们
不太可能对此感到高兴，所以坐在车里检查一下
确保您知道那时每个按钮和控件的用途，并且只有那时您
准备好安全驾驶14号检查您的所有后视镜是否都
如果不调整后视镜，则调整正确
正确地，盲点出现盲点是您道路的一部分
看不见，因此您可能会错过在相邻行车道行驶的汽车
消除盲点，调整后视镜，使您看不到
您的车在他们那里检查是否有盲点驶过另一辆停放的汽车
在倒车后，立即从后视镜中观察
图片，您应该用后视镜看到它
必须进行调整，以便在以下情况下可以完全看到汽车的后窗
调整后视镜您应该处于正常的驾驶位置13
不要开车进入别人的盲区，我们知道你足够聪明和谨慎
总是检查您的盲点，但看到路上有很多人
他们中的很多人只是忽略了盲点规则，他们改变了快速行驶的车道
没有正确看待或思考别人，那么您能做的最好的事情就是
如果发现自己处于危险的位置变化，请务必确保您的安全
当您向右并稍微行驶时，这是一个危险的位置
在另一辆车后面，您很可能会处于盲点，因此他们看不到
您可以尝试更快走到旁边或在那辆车前面
您还没有准备好加速并冲向其他车辆的前方，但可以尝试做
相反的，放慢脚步并放回一点，以便他们可以在他们的视野中看到您
镜子需要村庄或更多的高速公路，以确保安全驾驶
每个12号的人都学会感觉轮子在哪里
是
如果您想避免在道路上出现坑洼，则需要学习感受一下
车轮感觉到您的车辆是能够对其进行控制的关键
对于安全驾驶至关重要，有些人自然而然，但是
对于我们大多数人来说，有一个简单但有用的技巧来练习
空的塑料瓶用脚踩上并放在路上
练习用左前轮和右前轮驾驶它，然后打开
进行充分的练习以听见瓶子嘎吱作响的窗口，您将学习到
您的车轮在第十一个停车位停靠在哪儿，窗户和镜子指引着什么
学习驾校平行停车是最难的事情，这就是答案
很多人给你，如果你是其中之一，请点击竖起大拇指，看看你并不孤单，我们
相信您的驾驶教练很有耐心并且有能力教书
您如何正确地进行操作，但是当它执行时，您很可能仍然感到困惑
谈到我什么时候该停车不刮花的事情，这里有两个
必不可少的技巧，可以保证在垂直停车时为您提供帮助
一旦您看到路缘到侧视镜，就停止，这样
汽车和路缘将最小化，并且平行时您不会刮擦保险杠
停车时，请确保不要刮擦轮毂盖，并贴上一条彩色导管
标记与路缘线匹配后，将胶带粘贴到挡风玻璃底部
最好在Reverse中平行停放，这样路边在
侧视镜，这样您就不会离它太近了。10号学习驾驶
在恶劣的天气下，您对在冰上行驶或
在大雨或大雪惊吓的时候，尝试一下听起来像疯了似的
您必须掌握的技能和最佳方法是永远不知道的练习
可能会发生什么，以及何时您将不得不在恶劣的天气中开车
条件，所以最好为练习做好最好的准备
是您可以选择时间和地点来做，您会感觉到
刹车距离增加了，相反的情况发生在您的抓地力上，因此您
会知道您必须改变自己的驾驶方式以征服任何人
恶劣的天气才第一次在一个安静的地方开车
恶劣的天气也会影响天气，但您会不怕麻烦
9号开车穿过水坑后，还没踩刹车，就把刹车擦干。
您最好放慢水坑的速度，并平稳地通过它
机动或改变速度，如果您开车快速，则有可能进水
进入点火系统并使发动机熄火
滑水可能会在汽车失去牵引力而您失去控制的时候开始
通过大水坑后，不要切断引擎，也不要改变您的引擎
高速尝试刹车，先踩油门踏板，再踩几次刹车
摩擦引起热量的次数，因此水从刹车片上蒸发掉了
八个当心，以防前面摆着更高的汽车
不仅适用于您前方的汽车，还适用于更远处的汽车。
较高车辆卡车和公共汽车的道路驾驶员对道路情况的了解更多
显然，如果他们立即开始改变车道，则很可能他们看到了
发生车祸或其他类型的路障时，将车道改变为
这个小把戏很容易，只需要您的注意，但是它可以
如果汽车不启动，您的第七号好吗？
全球气候变化时代，您永远不知道冬天在哪里和何时
在您有时成为赢家之后，汽车就不会在第一次尝试时就启动
不是恐慌求助或使用公共交通工具的原因
尝试之前，请先转动汽车上的远光灯，以保持汽车电池的安全。
收音机或指示器也可以正常工作降低后视镜六号
晚上许多驾驶员不知道标准的后视镜有两种模式
白天模式和夜间模式，避免被后面的汽车遮挡
向下拉镜子下面的杠杆以达到镜子的角度
五号打开空调
即使在冬天不使用空调的时候
定期短时间打开，否则冷却液会渗出
而且管子会变干。即使您
不要做角度停车，定期使用手刹保持唯一的生命
例外是在这种情况下天气很冷，您最好避免使用
手刹，以免刹车片冻结三号车（如果汽车在
邻里的车道在减慢步伐，人们经常做非理性的事
无法解释的事情有时可以跟随他们的引导
例如，如果您看到相邻车道上的汽车减速，则应该
做同样的事情，驾驶员很可能想让行人或动物
通过第二个不要让低速的幻觉直接欺骗你
速度似乎要比实际速度低两倍
想要加快速度，让您的车辆有机会展示其全部动力，是的
向其他人展示您不害怕快速驾驶请记住您还可以
速度，这只是一种幻觉，使您认为自己太慢了，甚至
如果您在转弯之前不减速，那么转弯的速度实在太大
汽车可能会开始打滑，而在做一个
向左转，我们就进入了列表的顶部，这是您的一项重要规则
永远不要忽略转动车轮的危险
在向左转弯之前前进时，如果有汽车，它们必须处于初始位置
从后面打你，你可能会被扔到对面的车道
打其他车子是不可避免的
安全驾驶，请务必与您的朋友分享此视频，他们会感谢
如果您喜欢它，请使用它，如果有喜欢，请通过特殊的竖起按钮告知我们
该视频获得了50,000个赞，我们将分享更多秘密，让驾驶员留在
光明的一面嘿